[English Translation](README.md)

# Floorp ブラウザ ドキュメント

このウェブサイトは、モダンな静的サイトジェネレーターである[Docusaurus](https://docusaurus.io/)を使用して構築されています。

### インストール

```
$ npm install 
```

### ローカル開発

```
$ npx docusaurus start
```

このコマンドはローカル開発サーバーを起動し、ブラウザウィンドウを開きます。ほとんどの変更はサーバーを再起動することなくライブで反映されます。

### ビルド

```
$ npx docusaurus build
```

このコマンドは静的コンテンツを `build` ディレクトリに生成し、任意の静的コンテンツホスティングサービスを使用して配信することができます。

## 新しい言語を追加する方法

### 0. 新しい言語のブランチを作成する
まず最初に、ターゲット言語にちなんで名付けられた新しいブランチを作成し、切り替えます。
```
git checkout -b new-locale
```
これにより、新しいローカリゼーション作業のためのブランチが作成され、切り替わります。

### 1. 設定ファイルに新しいローカリゼーションを追加する
新しいロケールを追加するには、新しいロケールで[Docusaurus設定ファイル](/docusaurus.config.js)を更新します。
```js
const config = {
  i18n: {
    defaultLocale: 'en',
    locales: ['en', 'new-locale'],
  },
  'new-lang': {
    label: 'Language'
  }
};
```
### 2. コンテンツを翻訳する
翻訳したい各ドキュメント、ページ、またはブログ投稿に対して、ターゲット言語のバージョンを作成します。これらのファイルをDocusaurusプロジェクトの `i18n` フォルダ内の適切なディレクトリに配置します。例えば、ドキュメントのスペイン語翻訳を追加するには、翻訳ファイルを `i18n/es/docusaurus-plugin-content-docs/current/your-doc.md` に配置します。

### 3. 静的およびテーマテキストを翻訳する
サイトのテーマやUIの一部であるラベル、ボタンなどの静的テキストの翻訳を追加するには、同じ `i18n` ディレクトリを使用します。これらの翻訳は通常、ロケール `es` 用の `i18n/es/code.json` ファイルに入れます。

### 4. ローカライズされたサイトをテストする
ローカライズバージョンをテストするには、次のコマンドを実行します。
```
npx docusaurus start --locale new-locale
```

### 5. Floorp ドキュメントに貢献する
プルリクエストを作成し、テストおよびレビューを待ちます。すべてが承認されると、マージされます。

```
git push origin new-language-branch
```

## コミットスタイル
すべてのコミットメッセージは次のように**名前が付けられている必要があります**：
* 言語
```
docs | lang: 変更内容

例: docs | ru: 説明を修正
```
* その他の変更
```
docs | 変更内容: 変更詳細

例: docs | パッケージ: 依存関係を更新
```
